يا سيد.
يقول المفتش ميجور دائمًا أن نوعًا من الحوادث يحدث غالبًا
عندما نتسكع معًا ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
هذا ما تسميه صدفة.
هاه.
إذن ، هل هذه مصادفة أيضًا؟
نعم ، يا لها من مصادفة!
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
ضع حياتك على الخط وأنت تضع القدر على النار!
هناك رسالة مخفية في الخضار!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
إشارة حساء لحم الخنزير القاتل
"إشارة حساء لحم الخنزير القاتل!"
الضحية هي ليزا هيفيتسون سان ، 25 سنة.
سبب الوفاة هو صدمة بسبب فقدان الدم.
ليزا هيفيتسون (25) طاقم الطابق
الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 1:00 صباحًا و 1:30 صباحًا.
إذا حكمنا على مقدار الدم الذي فقدته ، فمن المحتمل أن يصاب الجاني بدمها على نفسه.
بلى.
إذن ما هو السلاح؟
م موري سان؟ ماذا تفعل هنا؟
C-Conan-kun أيضًا؟
لم نجد سلاحًا بعد.
ماذا عن بصمات الأصابع؟
وجدنا ثلاث مجموعات من بصمات الأصابع غير الضحية.
أنا أرى.
مهلا.
ماذا كان داخل تلك الحقيبة؟
إنهم على تلك الطاولة هناك.
هويتها ومحفظتها ومستحضرات التجميل المختلفة.
كان هناك قلم وملاحظة من نقطة الكرة أيضًا.
لم تكن هناك علامات على فتح الباب الأمامي أو النوافذ ، لذلك ...
ربما كان هذا هو عمل أحد معارفه.
ثم يجب أن نتحدث إلى صديقها أولاً.
هارا تاكاشي سان ، 23 سنة.
تمكنا من تأكيد معارفهم أنه كان يواعد الضحية.
بالإضافة إلى ذلك ، تم جمع بصمات الأصابع عندما ارتكب انتهاكًا لحركة المرور
مطابقة بصمات الأصابع الموجودة في مسرح الجريمة.
ماذا ؟ ! لا أصدق أن ليزا قتلت. هارا تاكاشي (23) عامل مكتب
لكنها كانت مليئة بالحياة بالأمس.
هل هذا يعني أنك قابلت ليزا سان بالأمس؟
هارا
رأيتها قبل ثلاثة أيام.
مساء أمس تحدثنا على الهاتف.
أين كنت الليلة الماضية بين الساعة 1:00 صباحًا و 1:30 صباحًا؟
الليلة الماضية كنت أشرب مع زملائي في العمل حتى 3 صباحًا.
بالمناسبة ، هل لاحظت أي شيء غير عادي عنها مؤخرًا؟
أي شيء غير عادي؟
مثل الأشخاص المشتبه بهم الذين يتسكعون حولها.
كان هو!
كوماكي ، صاحب المتجر ليزا عملت في.
كانت دائما تشكو منه وهو يضربها.
لا بد أنه فعل ذلك. عليك القبض عليه!
كوماكي ساتوشي سان ، 47 سنة.
وتشمل الجرائم السابقة التهرب الضريبي ومحاولة الابتزاز.
وفقا للشائعات ، لديه اتصالات مع بعض الأفراد الخام إلى حد ما.
علاوة على ذلك ، تم العثور على بصمات أصابعه أيضًا في مسرح الجريمة.
ماذا؟
كوماكي ساتوشي (47) ضابط مدير بار ، أنت لا تعتقد أنني فعلت ذلك ، أليس كذلك؟
لم أقل ذلك.
إنه فقط أن أحد موظفيك مات.
نحن بحاجة للتحدث معك.
أنا أرى.
وفي هذه الحالة، أعدك بتعاوني الكامل.
هل يمكن أن تخبرنا عن علاقتك مع هيويتسون سان؟
رسميا ، كان لدينا علاقة عمل.
بمعنى آخر ، كنا صاحب عمل وموظفه.
وعلى انفراد؟
مقابل القليل من المال الجيب ، لعبنا الخادمة القديمة معًا في وقت متأخر من الليل.
ماذا؟
بعبارة أخرى ، لقد كنت داخل منزل هيويتسون سان.
حسنا نعم.
الخادمة القديمة هي لعبة تلعبها في المنزل.
هل يمكنك إخبارنا باليبي الخاص بك بين الساعة 1:00 صباحًا و 1:30 صباحًا؟
تعال الآن. ألا توجد أشياء أكثر أهمية يجب عليك التحقيق فيها؟
أنا أتحدث عن الدليل القاطع المتبقي داخل منزلها.
أنا متأكد من أنك وجدت شيئًا ، أليس كذلك؟
مثل سلاح دموي ، على سبيل المثال.
أو زجاجة نبيذ عليها بصمات الأصابع.
أو السترة التي كان يرتديها الجاني.
عن ماذا تتحدث؟
هاه؟
هل تعرف شيئا عن القضية؟
أوه ، لا. كنت فقط ، آه ...
أنا أعلم. هذا لأنه فعل ذلك.
هو من؟
أنا أتحدث عن ذلك الشقي هارا.
كان دائمًا يضع عينيه على موظفي.
لذلك لا بد أنه فعل ذلك.
ألا تعتقد أن هذه قفزة منطقية؟
بالكاد.
إنه بالتأكيد الجاني.
هل أنت متأكد أنك لست الجاني؟
ماذا كان ذلك؟
ما زلت لم تخبرنا باليبي الخاص بك بين 1:00 صباحًا و 1:30 صباحًا.
حبيبي؟
حبيبي ، هاه؟ لقد حصلت على هذه التغطية.
لدي حجة أليبي غير مكسوة.
كنت في المنزل خلال ذلك الوقت.
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، اسأل زوجتي ميهوكو.
كوماكي ميهوكو سان ، 28 سنة.
لا توجد جرائم سابقة.
منذ أن تزوجا قبل عامين ، كانت ربة منزله.
لكن هل يمكننا حقًا الوثوق بشهادة زوجة ذلك الرجل؟
ربما تأتي مصداقية شهادتها مع علامة استفهام.
قبل أن يتزوجوا ، عندما عملت حانة كوماكي مثل الضحية ،
ضغط عليها للزواج منه.
إذا كان لديه زوجته تقدم شهادة كاذبة ، فهذا يعمل بالنسبة لنا.
أنا ، المحقق العظيم موري كوغورو ،
سوف تحدد أي تناقضات في شهادتها وحل القضية.
اجلس من فضلك.
عفوا.
أنت بالتأكيد كوماكي ميهوكو سان ، أليس كذلك؟
كوماكي ميهوكو (28) زوجة كوماكي ساتوشي
نعم. اسألني أي شيء.
أصر زوجي على الإجابة على جميع أسئلتك بصدق.
ثم في أي وقت عاد كوماكي سان إلى المنزل الليلة الماضية؟
عادة ما يعود زوجي بين الساعة 2 صباحًا و 3 صباحًا بعد إغلاق شريطه.
الليلة الماضية قال أن هناك شيئًا على شاشة التلفزيون يريد مشاهدته
وعاد في الساعة 11 مساءً.
ما الذي أراد مشاهدته بالضبط؟
الأخبار. تم القبض على محاسب يعرفه.
قال إنه يجب أن يشاهده.
في هذا اليوم والعمر ، يمكنك مشاهدة التلفزيون من أي مكان.
مجرد معرفة ما حدث على برنامج تلفزيوني ليس دليلاً.
هل تعتقد أن زوجي فعل ذلك؟
على الرغم من مظهره ، إلا أنه يحتقر الأكاذيب.
ماذا يحدث؟
هل هناك شيء خاص حول هذا التمثال؟
ما هذا؟
هذا ميكروفون.
ثم يستمع شخص ما في هذه المحادثة.
سيدتي ، كيف كانت شابة وجميلة مثلك
انتهى به المطاف متزوج من ذلك الرجل؟
أنا متأكد من أن لديك الكثير من الخيارات الأفضل.
تزوجته قبل عامين.
في ذلك الوقت ، كنت مخطوبة لرجل آخر.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنني سأتزوج خطيبي ،
ولكن قبل الزفاف مباشرة ،
طعنه مهاجم غير معروف.
هل فقدت خطيبك في الحادث؟
مات.
تم القبض على الجاني بعد ذلك بوقت قصير ،
لكن يبدو أنهم ماتوا في السجن.
بعد ذلك ، وقعت سلسلة من الأحداث المؤسفة من حولي.
على وجه التحديد ، ماذا حدث؟
الشركة التي عملت بها أفلست فجأة ،
وكانت أختي تطارد.
اشتعلت النيران في مصنع والدي.
سقطت والدتي من منصة القطار.
هل هذا صحيح؟
من يمزح حول هذا؟
يا لها من سلسلة من الأحداث المؤسفة.
البطانة الفضية هي أن أيا من أفراد عائلتي لم يمت.
عندما كنت في أدنى نقطة ،
كان كوماكي هو الذي تواصل معي.
شيء ما ليس صحيحا.
الميكروفون المخفي ونظراتها المرافعة.
ثم هناك قصة حياتها وزواجها لزوجها.
وأكثر من أي شيء ، تعبيرها.
مرحبا هل تحبين زوجك
هاه؟
ماذا؟
O-بالطبع أفعل.
لماذا تسأل ذلك؟
هاه ، فهمت.
لا تسأل أسئلة غريبة.
أنا متأكد من ذلك.
إنها تكذب.
في هذه الحالة ...
7 ديسمبر - الأحداث اقرأ تفاصيل ما حدث في 7 ديسمبر من الحوادث التي حدثت في 7 ديسمبر ما حدث في 7 ديسمبر
يجب أن يكون هذا هو.
من: كونان كون الموضوع: لا يوجد موضوع Kogoro-no-ojisan يقول أن هذه الغرفة ممزقة. يقول Kogoro-no-ojisan إن هذه الغرفة ممزقة.
ماذا؟ مهرج؟
يجب أن يكون زوجها كوماكي الذي يستمع.
لماذا يزعج الغرفة؟
تريد الزوجة أن تخبرنا بالحقيقة ، لكنها لا تستطيع لأن الغرفة ممزقة.
يقول Kogoro-no-ojisan إننا بحاجة إلى التواصل باستخدام شيء آخر غير الكلمات.
غير الكلمات؟
لكن كيف؟
بالمناسبة ، يقول إنه سيستمر في التظاهر بأنه لم يلاحظ.
أنت حر في القول أنك تحب زوجك.
هل يمكنني المقاطعة للحظة؟
ميهوكو سان ، هل يمكنك الإجابة على الأسئلة التي أنا على وشك أن أسألك بها إما نعم أم لا؟
ماذا؟
نعم أو لا.
نعم فهمت.
هاه؟
أنت كوماكي ميهوكو سان ، صحيح؟
نعم.
هل كذبت بشأن أي من شهادتك بشأن حجة زوجك؟
بالطبع لا.
بحلول الساعة 11 مساءً ، عاد إلى المنزل.
يمكنني أن أشهد على ذلك.
نحن بالفعل
هل تعتقد أن زوجك متورط في هذه الحالة؟
لا ، أنا متأكد من أن الجاني هو شخص آخر.
ثم يجب أن يكون الجاني
لماذا انت هنا؟
ماذا؟
هل هناك شيء يمنعك من الذهاب إلى مكان آخر؟
أنا هنا من إرادتي الحرة.
عفوا سيدتي.
ستضمن الشرطة سلامتك.
هل ستكون على استعداد لمساعدتنا؟
أنا أعلم.
سيعود زوجي قريبًا.
يجب أن أطبخ.
سيدتي؟
أولاً سأقطع الخضار.
ماذا يحدث هنا؟
البصل الأخضر، بردوك، وdaicon أطباق.
أنا أعلم.
إنها تطبخ حساء لحم الخنزير.
هل هذا مهم؟
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهذا هو رمز مورس.
إنها تتظاهر بقطع الخضار حتى تتمكن من إخبارنا بشيء ما.
ما هذا؟
عفوا سيدتي.
هذا يكفي.
ابتعد عن زوجتي.
كوماكي.
لقد سمعت ما يكفي.
إذا لم تكن ستوقفني ، فاخرج من هنا.
مرحبًا سيدتي.
هنا.
إنه سحر حظ سعيد. حسنا وداعا.
الجاني هو بالتأكيد تقريبا كوماكي ، ولكن ليس لدينا دليل.
فقط لو كان لدينا دليل ملموس.
لا تقلق بشأن ذلك.
ماذا؟
موري سان ، هل اكتشفت شيئًا؟
كانت تطبخ حساء لحم الخنزير.
بعد ذلك ، ستطبخ الأرز وطبق رئيسي.
بعبارة أخرى ، حساء لحم الخنزير مصنوع من بطن لحم الخنزير
موري سان؟
المحقق تاكاجي ، اصطحبنا إلى شقة الضحية.
روجر ذلك!
لكن لماذا نحن ذاهبون إلى شقة الضحية؟
أول شيء كانت تحاول إخبارنا به هو الميكروفون المخفي على تمثال الحصان.
لم تستطع التحدث بحرية بسبب ذلك.
الشيء الثاني هو الفن على الحائط.
كان هناك موعد للعمل.
المحقق شيبا ، حاول البحث عن الحوادث التي وقعت في 7 ديسمبر.
بالتأكيد. دعونا نرى ...
ما هذا؟
جريمة قتل متعرية.
ربما كانت الضحية خطيبة ميهوكو سان.
من المحتمل أن يكون الشخص الذي اعتقلوا قد اتهم زوراً.
كيف تعرف ذلك؟
إنه الدليل.
مثل سلاح دموي ، على سبيل المثال.
أو زجاجة نبيذ عليها بصمات الأصابع.
أو السترة التي كان يرتديها الجاني.
الأدلة التي تم جمعها من قضية القتل المتعري
كان بالضبط نفس العناصر التي ذكرها كوماكي في وقت سابق.
يجب أن يكون هذا ما يقصدونه عندما يقولون "عض اليد التي تغذي".
عن ماذا تتحدث؟
أشعر بخيبة أمل. وهنا اعتقدت أنني علمتك جيدًا.
ربما ترك نفس الأدلة في مسرح الجريمة من أجل تأطير هارا سان.
ولكن لسبب ما ، كانت الأدلة مفقودة.
وبعبارة أخرى، هذا ما حدث.
بعد أن غادرت منزل ليزا ، تسللت إلى الداخل وأخذت الأدلة معك.
هل انا مخطئ؟
لم أكن أنا.
لا تكذب علي.
لقد حاولت يائسًا إبعاد الشرطة.
لم أفعل ذلك قط.
قمت بتثبيت كاميرا في الدب المحشو على الأريكة.
وبعبارة أخرى ، فإن المجموعة الثالثة من بصمات الأصابع الموجودة في مسرح الجريمة هي لها.
بلى. ثم هناك قصة الحياة التي أخبرتنا بها.
لا بد أن هذا كان صحيحًا.
إنها عالقة بسبب ذلك.
حتى لو تم القبض على كوماكي ،
ربما قيل لها أن عائلتها ستتضرر إذا علم بخيانتها.
يا له من رجل فظيع.
ماذا ستفعل بي؟
لا شيئ. أنت زوجتي الثمينة.
لكن لسوء الحظ ، فقدت زوجتي الثمينة.
ليس هناك جدوى من ترك رجال الشرطة جسدًا يجدونه عندما يكون لديهم بالفعل أعينهم علي.
بالمناسبة ، لماذا بدأت في تقطيع الخضار؟
كان هذا تلميحًا منها أيضًا.
تلميح؟
ما الذي تشترك فيه البصل الأخضر ، والبردوك ، وراشات دايكون؟
لقد اعتادوا على صنع حساء لحم الخنزير؟
لا.
إنها طويلة ورقيقة.
هذا صحيح.
لكن عدم تصديق أن ذلك سيكون كافيًا ، بدأت في فعل شيء آخر.
عندما ظهر كوماكي ، لم يكن بقيتنا يبحثون ،
لكن كونان أكد ذلك.
قطعت الخضار وخلقت ...
يبدو وكأنه قلم عادي بنقطة الكرة.
لماذا لا نحاول تفكيكها؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
إنه إيصال تنظيف. إيصال التنظيف
لقد حصلنا أخيرًا على بعض الأدلة الملموسة.
إذا فحصنا الحمض النووي للدم على القميص ...
القضية جيدة كما تم حلها.
مرحبا ، هذا شيبا.
ماذا؟!
اختفى كوماكي!
أي كلمات أخيرة؟
لماذا قتلتها؟
رفضت سلفي على الرغم من العرض الجيد الذي قدمته لها.
كيف تجرؤ على أن تكون مخلصة لهذا الرجل؟
أنت الأسوأ.
أنت واحد للحديث ، خائن!
الشرطة ستوقفك.
هل تعتقد حقًا أن الشيء الوحيد الذي فعلته هو التخلص من الأدلة؟
أنت مخادع.
أخبرتهم بكل شيء ، بما في ذلك عن شرور الماضي.
هل هذا كل ما عليك قوله؟
إنه رجال الشرطة!
لكن كيف؟
لأن سحر حظي السعيد عمل.
الشرطة! لا أحد يتحرك!
الكلبة!
قف!
أنت لا تبتعد يا صديقي!
في التحقيق الذي أعقب ذلك ،
ثبت أن جريمة قتل خطيبة ميهوكو سان
والجرائم التي ارتكبها قاتله المزعوم
كانوا عمل كوماكي.
مرحبا? ركض؟
هل يمكنك صنع حساء لحم الخنزير لتناول العشاء الليلة؟
ماذا؟ هل ذهبت للتسوق بالفعل؟
من يهتم بذلك؟ اريد حساء لحم الخنزير.
أنا أقول لك ، حساء لحم الخنزير.
حساء لحم الخنزير ، حساء لحم الخنزير ، حساء لحم الخنزير.
البصل الأخضر، بردوك، وdaicon أطباق.
اريد حساء لحم الخنزير!